您好，这是压力储物柜，您的父母或祖父母可能已经喝了牛奶
送到他们的家中，这个数学问题与
习惯想象一个送牛奶的人会携带他需要的满满12升的牛奶容器
向客户交付了准确的6升牛奶，但客户只有8升，
5升的水罐可以在装满6瓶时为顾客准确量出6升的水
显然，他可以自己使用所有三个容器来获得
这个测验的故事进行了这个问题被问到一个在校学生
1700年代后期左右的法国，他对这个问题非常感兴趣，以至于他去了
继续数学学习，这个孩子被命名为Poisson，他已经结交了许多
对统计的贡献，所以给您的问题是您能找到答案吗？
送奶员怎么能精确计量6升并带回家6升
自己尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案好了，我们有12升牛奶和另外两个容器
有0和0，它们一开始就没有，所以我们要在这之间倒牛奶
容器，我们将跟踪每个容器中的牛奶量
首先，我们将倒入8升容器并填充8升容器，以便
将12公升的容器中的4公升装满，然后我们将8公升装满
完全，我们将填充5升的容器，所以我们现在有
3＆5，我们将5升的量放回12升的容器中
所以我们有4加5，这使得9可以将8升中的3升转移到
现在我们将5升的水罐装满8升的容器
从12升的水壶中取出1升的牛奶放在12升的水壶中，我们
在我们装满的龙头水罐中装满8升水
从8升水罐中取出5升容器，剩下6升用于
送牛奶的顾客然后可以将五公升倒入他的
12升的容器，剩下的只有6个，所以现在我们对其进行了测量
送牛奶的人可以带回家六公升的牛奶，他已经提供了六公升的牛奶
公升六公升的顾客，你知道吗谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
储物柜，您可以查看我的书，我在视频中提供了说明
描述